《相侵相哀一家人——重生小Q》

作者：绿毛

我是小Q，这一世，我重生了。在上一世的记忆中，DC病毒在相侵相哀一家人爆发，我和我的家人接二连三的被DC撕咬而感染DC病毒。被染上DC病毒后，感染者会趴在地上阴暗地爬行，不足10分钟，就会全部趋势，场面十分悲惨。现在，我重生了，我要改变这一切。看一眼时间，距离DC病毒爆发还有一个星期，据上一世死亡前的研究，DC病毒没有任何解药，唯一能拯救我与家人的办法，就是杀死病毒的源泉——DC。回到相侵相哀一家人，看着语音里的DC，我惊恐万分。在私底下，我新建了一个群聊——相侵相哀之反DC讨论会。

我把除了DC之外的所有相侵相哀一家人的成员全部拉进了群。在他们疑惑的进语音后，我把我重生的事情告诉了他们，他们显然是不相信我的，还质问我：“为什么要排挤DC，创了新群还不拉DC，DC怎么你了！”。面对他们的不信任，我把绿毛在感染DC病毒后对我说的最后一句话告诉了他：“DC我草牛魔酬宾！”。绿毛惊讶的看向我，“我从来没有向任何人说过，你怎么知道我一直想对DC说这句话，难道，你真的重生了？”。在那之后，我把DC病毒爆发的事情也告诉了他们。

在前世的记忆中，DC病毒爆发之时，DC会如贞子一般爬出屏幕，给我们一个来一口。我回到相侵相哀一家人主群，DC已经不见了，甚至在成员列表也找不到DC的踪影，上一世的现在，正是DC隐匿之时，并会在一个星期后突然出现，感染所有人。现在的当务之急就是找到DC，突然，一个灵光乍现的念头闪过我的脑海。我记得，在前世的最后时刻，wang曾提到过一个名叫“太上台星，文阅九历”的组织，他们似乎与DC有所关联。也许，如果我们能够找到他们，就能找到DC的踪迹。我决定将这个线索告诉大家，并提议我们寻找这个组织。

相侵相哀一家人的成员们听了我的提议，开始积极展开行动。我们利用各种网络渠道，寻找太上台星，文阅九历的线索。几天的努力后，我们终于找到了一名太上台星，文阅九历成员的联系方式。我们立即与他取得联系，希望能够得到他们的协助。这位成员自称“啃果果”，在他听述了我的事迹后，为此感到非常愤怒，并决定帮助我们一同找出DC，消灭DC。在啃果果黑客技术的基础下，我们很快就掌握了DC的踪迹，但是他将要前往的地方，让我们相侵相哀一家人全体成员百思不得其解。那就是相侵相哀一家人QQ群！在那里，是我们原来的群聊，可是DC为什么要去那，为什么要追寻过去呢？

此时，我们的群主——刘硕，突然顿悟，说：“在QQ群中有很多我们的资料信息！难不成，DC病毒的传播，需要对方的资料才能传播”。“不是这样的”，我回答道。在我的记忆中：“在DC传播完相侵相哀一家人后，便将目标转向了整个网络，难不成DC有全部人的资料吗”。我们讨论的声音逐渐小了起来，陷入了沉默......